Расширить прошлое ДЗ

При переходе в управление пользователями, мы можем осуществлять полный CRUD над пользователями (создание, просмотр, редактирование и удаление).

При переходе на ссылку /users - отображаем список пользователей в виде таблицы (это уже должно быть сделано из прошлой работы), дополнительно показываем кнопки редактировь и удалить (в конце таблицы)

Форма редактирования/удаления оформлена отдельной страницей, в которую мы можем перейти по прямой ссылке или по нажатию на кнопку Edit. В ней должны быть кнопки Save and Cancel. При сохранении сделать навигацию на страницу /users (как это сделать найти самостоятельно в документации или спросить в чате). При нажании на Cancel - просто перейти на страницу /users

На основной странице пользователей должна быть кнопка добавить, которая открывает новую страницу по адресу /users/newuser (or /users/createuser) на этой странице показываем пустую форму с кнопкой Сохранить

Все компоненты должны быть взяты из MUI